Repository: Jiminwangjing/Report
Catalog: khmeredi-perpetual/Code/KEDI.Core.Premise/Resources/ViewResource.*.resx
Languages: zh

source: Quantities
zh: 数量

source: Quantity
zh: 数量

source: Quarterly Report
zh: 季度报告

source: question
zh: 你想删除吗？

source: questionDefault
zh: 你想设置默认值吗？

source: question_SetDefault
zh: 你想默认吗？

source: Quick Number
zh: 快速号码

source: Quotation
zh: 引述

source: Rate
zh: 率

source: Rate %
zh: 速度 ％

source: Rate In
zh: 率在

source: Rates
zh: 费率

source: Receipt
zh: 收据

source: Receipt No
zh: 收据号

source: Receipt No.
zh: 收据编号

source: Receipt Size
zh: 收據尺寸

source: Receipt Template
zh: 收據模板

source: Receipt №
zh: 收據№

source: ReceiptInformation
zh: 收据

source: Receipts
zh: 收据

source: Received
zh: 已收到

source: RecriptInformation
zh: 抄本信息

source: Reference
zh: 参考编号

source: RefNo
zh: 参考编号

source: RefNo.
zh: 参考编号。

source: RefNº
zh: 参考编号

source: Ref_No
zh: 参考编号

source: Register
zh: 登记

source: Register Member
zh: 注册会员

source: Remain
zh: 留

source: Remark
zh: 评论

source: Remark Discount
zh: 备注折扣

source: Remarks
zh: 评论

source: Rememberme
zh: 记住账号

source: Remove
zh: 消除

source: Report
zh: 报告

source: Reports
zh: 报告

source: Reprint
zh: 重印

source: Required item detail quantity greater than 0.
zh: 必需的商品详细信息数量大于 0。

source: Resources
zh: 资源

source: Return Delivery
zh: 退货配送

source: Return Qty
zh: 退货数量

source: Return Receipt
zh: 退貨收據

source: Return Receipts
zh: 退货单

source: Return Reprints
zh: 返回重印

source: ReturnAmount
zh: 退货金额

source: Revenue Account
zh: 收入账户

source: REVENUE TODAY
zh: 今天的收入

source: Role
zh: 角色

source: Rows from Documents
zh: 文档中的行

source: Sale
zh: 销售

source: Sale A/R
zh: 拍卖

source: Sale By Customer
zh: 按客户销售

source: SALE BY PRODUCT GROUP
zh: 按产品组销售

source: SALE BY PRODUCT GROUP (KHR)
zh: 按产品组销售 (KHR)

source: Sale By Table
zh: 按表销售

source: Sale Credit Memo
zh: 销售信用凭证

source: Sale Delivery
zh: 销售交货

source: Sale Gross Profit
zh: 销售毛利

source: Sale item discount exceeded its maximum value.
zh: 销售商品折扣超过其最大值。

source: Sale Order
zh: 销售订单

source: Sale Quotation
zh: 销售报价

source: Sale Revenue
zh: 销售收入

source: Sale Summary
zh: 销售总结

source: SaleCombo
zh: 促销组合

source: SaleComboDetail
zh: 销售组合详情

source: Sales
zh: 销售量

source: Sales Data
zh: 销售数据

source: SaleUoM
zh: 销售规模

source: Save
zh: 保存

source: Save Order
zh: 保存订单

source: Scale CAS
zh: 量表 CAS

source: Scale Case
zh: 规模案例

source: Scale Item
zh: 规模项目

source: Scale Rongta
zh: 规模容塔

source: Search
zh: 搜索

source: Search ...
zh: 搜索 ...

source: Search by group ...
zh: 按組搜索...

source: Search Invoice
zh: 搜索发票...

source: Search...
zh: 搜索...

source: SearchInvoice
zh: 搜索发票

source: Select Page
zh: 选择页面

source: Select Type
zh: 选择类型

source: Selected
zh: 已选

source: SeletedAll
zh: 全部选中

source: Send
zh: 發送

source: Serial Number
zh: 序列号

source: Serial Number Details
zh: 序列号详细信息

source: Serial Number Management
zh: 串行 数字 管理

source: Series
zh: 系列

source: Series Incoming Payment has No Data or Default One!!
zh: 系列收款没有数据或默认一个！！

source: Series Journal Entry has No Data or Default One!!
zh: 系列日志条目没有数据或默认一个！！

source: Series Payment Means has No Data or Default One!!
zh: 系列支付方式没有数据或默认一个！！

source: Service
zh: 服务

source: Service Call
zh: 服务电话

source: Service Calls
zh: 服务电话

source: Service Contracts
zh: 服务合同

source: Service Type
zh: 服务类型

source: Set Print Receipt
zh: 設置打印收據

source: Set Type
zh: 设置类型

source: SetDefault
zh: 你想设置默认值吗？

source: SetExpireDate
zh: 设置到期日期

source: SetPoint
zh: 设定点

source: Setting
zh: 环境

source: Setting Dashboard
zh: 设置仪表盘

source: Setup
zh: 设置

source: Setup Code
zh: 设置代码

source: SetUp Service
zh: 设置服务

source: Shelt Time
zh: 庇护时间

source: Shift
zh: 轉移

source: Show
zh: 显示

source: Show inactive items
zh: 顯示無效項目

source: ShowItem
zh: 显示页面

source: Showpage
zh: 显示页面

source: Sign In
zh: 登入

source: SMOOTHIE
zh: 冰沙

source: SODA
zh: 苏打

source: Something went wrong please and try again
zh: 出了点问题，请重试

source: Something went wrong!
zh: 出问题了！

source: Source
zh: 来源

source: Source copy
zh: 源副本

source: Split Qty
zh: 拆分数量

source: Split Receipt
zh: 拆分收據

source: Split Receipt Denied
zh: 拆分收据被拒绝

source: Split-(Qty)
zh: 分割-（數量）

source: Standard
zh: 價錢

source: Start Date
zh: 开始日期

source: StartDate
zh: 开始日期

source: StartofFiscalYear
zh: 会计年度开始

source: StartTime
zh: 开始时间

source: State Date
zh: 状态日期

source: Status
zh: 状态

source: Stock
zh: 库存

source: Stock (KHR)
zh: 库存（韩元）

source: Stock Expired
zh: 库存过期

source: Stock In Warehouse
zh: 仓库库存

source: StockExpired
zh: 库存已过期

source: StockIn
zh: 库存

source: StockInWarehouse
zh: 库存入库

source: StockMoving
zh: 股票移动

source: Stop Date
zh: 停止日期

source: StopDate
zh: 停止日期

source: StopTime
zh: 停止时间

source: String Count
zh: 字符串计数

source: Sub Total
zh: 小计

source: Sub Total After Discount
zh: 折扣后小计

source: Sub Total Before Discount
zh: 折扣前小计

source: Sub-Peroid
zh: 子期间

source: Sub-Total
zh: 小計

source: Subject
zh: 主题

source: SubTotal
zh: 小计

source: success
zh: 顺利

source: Successfully
zh: 成功地

source: Summary
zh: 摘要

source: Summary Sale Charts
zh: 汇总销售图表

source: Symbol
zh: 符号

source: System Initialization
zh: 系统初始化

source: SystemCurreny
zh: 系统货币

source: SystemInitialization
zh: 系统初始化

source: Table
zh: 表

source: Table Group
zh: 表组

source: TableGroup
zh: 表组

source: TableName
zh: 表名

source: Tare
zh: 去皮

source: Targeted machine is invalid.
zh: 目标机器无效。

source: Tax
zh: 税

source: Tax Account
zh: 税务账户

source: Tax Declaration
zh: 纳税申报

source: Tax Down Payment Value
zh: 税首付价值

source: Tax Group
zh: 税务组

source: Tax Of Final Discount Value
zh: 最终折扣价值税

source: Tax Options
zh: 税收选择

source: Tax Rate
zh: 税率

source: Tax Value
zh: 税值

source: Taxation &amp; Extraordinary Items
zh: 税务及特殊物品

source: TaxDeclaration
zh: 纳税申报

source: TaxValue
zh: 税收价值

source: Team&amp;Condition :
zh: 团队及条件：

source: Technician
zh: 技术员

source: Tel1
zh: 电话1

source: Tel2
zh: 电话2

source: TelegramID :
zh: 电报 ID :

source: Telephone No.
zh: 电话号码。

source: Termination Date
zh: 终止日期

source: Territory
zh: 领土

source: Text search ...
zh: 文字搜尋...

source: Textsearch
zh: 文字搜索......

source: This barcode have exist !
zh: 此条码已存在！

source: This code already exist !
zh: 此代码已存在！

source: This code already in use !
zh: 此代码已在使用中！

source: This year already created!
zh: 今年已经创建了！

source: Thousands Sep.
zh: 千九月

source: Time
zh: 時間

source: Time From
zh: 时间从

source: Time Out
zh: 超时

source: Time To
zh: 时间到

source: TimeIn
zh: 时间输入

source: TimesbeforeAppointment
zh: 预约时间

source: Tips
zh: 提示

source: Title
zh: 标题

source: To
zh: 至

source: To BP
zh: 致 BP

source: To Branch
zh: 到分支

source: To Date
zh: 迄今为止

source: To Warehouse
zh: 到仓库

source: To-
zh: 至-

source: TOP 10 SALES ITEM
zh: TOP 10 销售项目

source: TOP 10 SALES ITEM (KHR)
zh: TOP 10 销售项目 (KHR)

source: Top Sale Quantity
zh: 最高销量

source: Top Sale Quantity Charts
zh: 最高销售数量图表

source: TopSale Quantity
zh: 最高销售数量

source: TopSaleQuantity
zh: 最高销售数量

source: Total
zh: 总

source: Total After Discount
zh: 折扣后合计

source: Total Amount
zh: 总金额

source: Total Amount (SYS)
zh: 总金额 (SYS)

source: Total Amount Due (SYS)
zh: 应付总金额 (SYS)

source: Total Cash In :
zh: 總現金：

source: Total Cash Out :
zh: 總現金支出：

source: Total Down Payment
zh: 总首付

source: Total items:
zh: 项目总数：

source: Total of items
zh: 總計：

source: Total Payment
zh: 总付款

source: Total With Tax
zh: 含税总额

source: Total(LC)
zh: 合计（LC）

source: Total:
zh: 全部的：

source: TotalAmount
zh: 总金额

source: TotalAmountDue(SYS)
zh: 应付总金额（SYS）

source: TotalDebit and TotalCredit not equals !
zh: 总借方和总贷方不等于！

source: TotalDiscount
zh: 总折扣

source: TotalPayment
zh: 总付款

source: Trail Balance
zh: 试算表

source: Tran Value
zh: 价值

source: Tran.Type
zh: 传输类型

source: Transaction
zh: 交易

source: Transactions
zh: 交易

source: Transfer
zh: 转移

source: Transfer Stock
zh: 转让股票

source: TransferDetail
zh: 转账明细

source: TransferStock
zh: 转让股票

source: Turnover
zh: 周转

source: Type
zh: 类型

source: Type Card
zh: 类型卡

source: Type Discount
zh: 类型折扣

source: Type of Account
zh: 账户类型

source: TypeCard
zh: 输入卡片

source: TypeDiscount
zh: 类型折扣

source: Typeofalert
zh: 警报类型

source: Type_Discount
zh: 输入折扣

source: Unit Amount
zh: 单位金额

source: Unit of Measure
zh: 测量单位

source: Unit of Measure Group
zh: 计量单位组

source: Unit Price
zh: 单价

source: Unit Weight
zh: 单位重量

source: UnitCost
zh: 单位成本

source: UnitofMeasure
zh: 测量单位

source: UnitofMeasureGroup
zh: 计量单位组

source: UnitPrice
zh: 单价

source: Units
zh: 单位

source: UoM
zh: 测量

source: Uom Fiilter
zh: 过滤器

source: Update
zh: 更新

source: Use Count Code
zh: 使用计数代码

source: User
zh: 用户

source: User Name
zh: 用户名

source: UserAccount
zh: 用户帐号

source: Username
zh: 用户名

source: Valid Until Date
zh: 有效截止日期

source: Valuation Method
zh: 估价方法

source: Value
zh: 价值

source: VAT
zh: 增值税

source: Vat Invoice No.
zh: 增值稅發票編號

source: VATable
zh: 稅收

source: Vedor
zh: 韦多

source: Vehicle
zh: 车辆

source: Vendor
zh: 供应商

source: Vendor Aging
zh: 供应商老化

source: Vendor Code
zh: 供应商代码

source: Vendor From
zh: 客户来自 客户至 供应商来自

source: Vendor Ref No.
zh: 供應商參考號

source: Vendor Statement
zh: 供应商声明

source: Vendor To
zh: 供应商至

source: VendorNo
zh: 供应商​ No.

source: Visible
zh: 可见的

source: Void Item
zh: 无效物品

source: Void Order
zh: 無效順序

source: VoidOrder
zh: 无效订单

source: Warehose
zh: 仓库

source: Warehouse
zh: 仓库

source: Warehouse Name
zh: 仓库名称

source: Warehouse need to be selected.
zh: 需要选择仓库。

source: warehouseName
zh: 名称

source: Warning
zh: 警告

source: Weeks
zh: 周数

source: Whs Code
zh: 密码

source: Whs Name
zh: 姓名

source: WiFi Password
zh: WiFi密碼

source: Years
zh: 年

source: Yes
zh: 是的
